[音乐]
在我们眼前已经存在的11种现代事物是一个鲜为人知的事实，但
实际上，一些现代发明出现了几百年甚至几千年前
所有古代人都是原始的，这是对我们祖先的公然不公
拥有智能手机对我们发现的机器人的预测有多准确11
现象比我们最初想象的要早得多，并且作为一个
奖金，当现代版本出现11种假肢时，我们会告诉您
大约公元前3000年进行整形手术的首次尝试是纠正外观
缺陷可以追溯到最早的时间，并且非常成功
已知的最早例子是埃及假肢脚趾，而不仅仅是
美观但又实用的另一个例子是来自古代印度
早在公元前800年，他们就可以使用
第一次在整形外科中应用前额或脸颊
近代是在1917年大战之后
面部严重受伤的士兵
Timm污水处理系统大约是在公元前2600年，最早的污水处理设施属于
mohenjo-daro的印度河流域文明是最大的文明之一
定居点考古学家发现公共厕所和城市下水道系统污水
在古代巴比伦一些中国城市以及在罗马
以一项巨大的工程项目为代表，该项目称为泄殖腔Maxima最大
直到今天，存活下来的下水道一直是罗马知识的最长时间
只是在19世纪中叶，当时城市规模越来越大，
较差的污水处理系统带来的健康风险在一些古老的国家中变得很明显
再次使用了ix电池，大约2500 BC，巴格达电池是
陶瓷锅内装有铜管和铁杆
电池确实能够产生一定的电压，也许古老的
巴比伦人知道这些容器的镀锌方法
尽管怀疑论者认为它们仅用于存储卷轴，但还是使用了
按设计工作的首批电池之一是伏打桩
由意大利科学家亚历山德罗·沃尔塔（Alessandro Volta）制成，这种电池可以连续生产
在公元前24年的电流第八火焰喷射器
这种强大武器的原型被用于利亚姆（Liam）日战役中
古代的喷火器或希腊大火是用来投射火力的铜管
可燃液体混合物压缩空气或大风箱用作
浮力这些武器相当大，数百年来很难移动
被不时用于各种海战，但由于配方
这些用途是秘密，在现代喷火器中极为罕见
在一次大战前不久就被德国重新发明，主要升级为
希腊的消防技术是向小型武器的过渡
适用于人类使用的七个闹钟大约在公元前400年的希腊哲学家
柏拉图用一个能发出声音信号的水钟提醒他这是
是时候开始他的演讲了水动力警报器在古代得到了进一步的发展
罗马和中东的机械撞击钟
能够在一天中的某个特定时间鸣响八号首次出现在中国
有趣的是，到了14世纪，并在14世纪进入了欧洲
不像清单上的许多其他技术，闹钟并没有消失
他们被发明了一段时间，大多数人都在时钟上公开工作。
塔楼，但在15世纪前后，私人闹钟响起了
回来
六个机器人公元前323年，现代机器人的原型是女性形象
他们以固定的时间间隔安装在帕罗斯岛的灯塔上
晚上打铃，他们发出响亮的喇叭声警告
在17和18日晚些时候靠近海岸的海员
几个世纪以来被称为自动机的机器在西欧受到欢迎
是使发条机制看起来像人或动物，并具有
执行各种动作，自动机是一种非常流行的娱乐方式
有钱人，但他们并没有被视为有用的东西，大多数人都同意
机器人一词及其相关的整个科学方法是
由著名的科幻作家艾萨克·阿西莫夫（Isaac Asimov）于1942年提出
机器人三定律五自动门公元1世纪
自动庙门在古希腊就已广为人知
由英雄的气动装置运行，是蒸汽机最古老的原型。
建在祭坛上，在那坛子上隐藏着浇水的蒸汽
激活了与门相连的积木系统，从而产生了错觉
只是对牧师有利的魔法
[音乐]令人惊讶的是没有多少
关于任何类型的自动门的信息，直到它们的现代版本为
在20世纪中叶重新发明了自动贩卖机
在我们这个时代，世纪折弯机可以出售玩具中可以想象到的任何东西
到当日刚出炉的披萨时，您只能购买圣水
将硬币存入设备后，请洗净手和太阳穴
它会启动一种机制，向
客户现代自动售货机创建于1880年代，但并不是
设计用来出售零食或汽水的商品是自动售卖邮政
邮局的卡片和信封
三个里程表也是公元一世纪的一种用于测量距离的仪器
车辆或里程表旅行可能是阿基米德发明的
锡拉丘兹（Syracuse）的里程表看起来像一小组带有数字的小轮子
它显示了随着车辆移动而行进的距离的长度
独立于阿基米德，中国人发明了类似的装置
哲学家和学者张衡在整个历史中都需要衡量
距离很少消失，因此已得到定期使用和改进
自17世纪以来，它们已成为1925年汽车的标准装备，
莫斯科132号广告上杭的另一项发明是莫斯科号
对即将到来的地震做出反应这是一个相当特殊但精确的结构
从八根形状为龙头的管中投射出一个青铜球，
它掉进了坐在下面的相应金属蟾蜍的嘴里
他们指出了冲击的方向来自这些
奥克斯地震没有显示出1935年地震的强度
美国地震学家查尔斯·里希特（Charles Richter）开发了一个量表来定义
我们知道这是里氏震级的太阳镜
10世纪，人们普遍认为墨镜是因纽特人发明的
不得不保护自己的眼睛免受雪盲症的人没有戴墨镜的人
实际的玻璃杯是海象牙象护目镜
狭缝首次出现了带有玻璃烟熏石英的太阳镜
在12世纪后期的中国，它们被用来隐藏佩戴者的面部
表达而不是作为对阳光的保护，虽然很有趣，但甚至
上世纪初，太阳镜仍未主要用于
来自太阳的保护有些消息表明它们在许多人中很受欢迎
电影明星，更容易避免粉丝们对太阳镜的认识
1929年，山姆·福斯特（Sam Foster）首次批量生产
他发现美国的流浪者会很乐意将他的产品购买给
保护他们的眼睛免受太阳的伤害，我们还准备了两个惊人的奖金奖金之一
先生。 pyncheon和斯普林菲尔德的定居点，一幅1933年的画作
意大利裔美国画家翁贝托·罗曼诺（Umberto Romano）描绘了标题所说的话。
城镇的退休金创办人站在场景的中心，似乎
发出各种城镇管理命令使这幅画好奇
是一个美国原住民男子坐在前台，拿着一个矩形
与现代智能手机非常相似的对象，可能只是
小镜子，但是如果我们发现iPhone不像这样，生活会不会更有趣
创新，因为他们被认为是奖金第二个难题
困扰着阴谋迷的思想这座拥有300年历史的新大教堂的外墙
西班牙萨拉曼卡（Salamanca）的地图上装饰着宇航员雕塑，使我们的祖先
在这种情况下，飞入太空或在太空服中相遇是事实
更简单的是，在修复过程中增加了宇航员的身材
1992年的大教堂，整件事只是一个人的笑话，就像另一个人物一样
用手里的冰淇淋代表一个小精灵
[音乐]
别忘了点击“订阅”并点击视频下方的“赞”按钮以加入
我们站在生活的光明面
你